Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Entre o Amor e o Gelo]
[Episode 10]
[Episódio 10]
You may leave.
Pode ir embora.
Yes.
Sim.
Miss Chu,
Senhorita Chu,
you dare plant a bomb
atreve-se a plantar uma bomba
in broad daylight.
em plena luz do dia.
You've truly stirred up quite a storm.
Você causou mesmo uma grande confusão.
It has caused Mrs. Gu some trouble.
Isto causou alguns problemas à Sra. Gu.
Mr. Chu offered this to apologize.
O Sr. Chu ofereceu-o para se desculpar.
Greater recompense
Maior recompensa
will follow.
seguirá.
But
Mas
such affairs
tais assuntos
barely pose grave challenges to me.
dificilmente representam grandes desafios para mim.
Thank you, Mr. Gu.
Obrigado, Sr. Gu.
You're free to leave.
Está livre para sair.
If you had the nerve to commit murder,
Se tivesse coragem para cometer um assassinato,
you ought to have done it
devia ter feito isso
cleanly and decisively.
de forma limpa e decidida.
Now not only did the victim survive,
Agora não só a vítima sobreviveu,
but I've lost a fortune.
mas perdi uma fortuna.
And Gu Tongce now has leverage over us.
E Gu Tongce tem agora influência sobre nós.
If such things happen again,
Se tais coisas voltarem a acontecer,
don't blame me for ignoring our paternal bond.
não me culpe por ignorar o nosso laço paterno.
Go.
Ir.
Don't move!
Não se mexa!
Turn around.
Inversão de marcha.
Put your hands where I can see them.
Coloque as suas mãos onde eu as possa ver.
You really are relentless.
Você é realmente implacável.
You good-for-nothing!
Seu imprestável!
Didn't you notice they were tailing you?
Não percebeu que eles estavam a segui-lo?
No.
Não.
I won't let them capture my father!
Não vou deixar que capturem o meu pai!
Pei, I'm sorry.
Pei, peço desculpa.
Dad, run now!
Pai, corra já!
Go.
Ir.
Chu Yan, let go.
Chu Yan, solta-me.
Stop,
Parar,
or I'll kill her immediately.
ou matá-la-ei imediatamente.
Sir.
Senhor.
Crash into them
Bater neles
to kill them all.
para os matar a todos.
Stop.
Parar.
Chu Minghui.
Chu Minghui.
Chu Yan, are you crazy?
Chu Yan, estás louco?
I want her dead.
Eu quero-a morta.
[Cunji Hospital of Jiang City]
[Hospital Cunji da cidade de Jiang]
Her life is saved,
A vida dela foi salva,
but no one knows when she'll wake up.
mas ninguém sabe quando ela vai acordar.
It's all in the hands of fate now.
Agora está tudo nas mãos do destino.
Thank you, Doctor.
Obrigado, Doutor.
He could have stopped the car,
Podia ter parado o carro,
and she's Chu Huaixuan's daughter.
e é filha de Chu Huaixuan.
They're getting what they deserve.
Estão a receber o que merecem.
Please take good care of the girl in that ward.
Por favor, cuide bem da menina daquela ala.
Okay.
Ok.
Since Chu Huaixuan was captured,
Desde que Chu Huaixuan foi capturado,
you've seemed preoccupied.
pareceu preocupado.
Is there something else on your mind?
Tem mais alguma coisa em mente?
No.
Não.
It feels like it's all coming to an end,
Parece que tudo está a chegar ao fim,
yet you're
ainda assim você é
slipping farther away from me.
afastando-se cada vez mais de mim.
I'm sorry. I've been exhausted lately.
Desculpe. Tenho andado exausto ultimamente.
Once this is all behind us,
Quando tudo isto ficar para trás,
I swear I'll give you the truth.
Juro que lhe vou contar a verdade.
I'll be waiting.
Eu estarei à espera.
Okay.
Ok.
Good night.
Boa noite.
I'm sorry.
Lamento.
I must
devo
avenge my family.
vingar a minha família.
Tongce,
Tongce,
Father's still recovering.
O pai ainda está a recuperar.
Why would you subject him to this?
Por que razão o submeteria a isso?
What?
O quê?
You're not welcoming me?
Não me vai receber?
I just came from the hospital.
Acabei de sair do hospital.
Father said he misses you,
O pai disse que tem saudades,
so I brought him back here.
então trouxe-o de volta para cá.
Don't worry.
Não te preocupes.
I've consulted the doctor.
Consultei o médico.
The nurse will be here soon.
A enfermeira chegará em breve.
She'll provide constant care
Ela prestará cuidados constantes
until Father fully recovers.
até que o pai recupere completamente.
You brought so many police officers back.
Trouxeste tantos polícias de volta.
What's your intention?
Qual é a sua intenção?
How dare you conspire behind my back
Como se atreve a conspirar pelas minhas costas
with Gu Tongpei to capture Chu Huaixuan!
com Gu Tongpei para capturar Chu Huaixuan!
Are you any different?
Você é diferente?
Secretly collaborating with Chu Huaixuan!
Colaborando secretamente com Chu Huaixuan!
If you can betray our agreement,
Se puder trair o nosso acordo,
why can't I?
Porque não posso?
Trying to ditch me?
Tentando abandonar-me?
Don't forget Gu Rongchong is also your enemy.
Não se esqueça que Gu Rongchong também é seu inimigo.
Without my permission,
Sem a minha autorização,
my men will stay posted here.
os meus homens ficarão aqui postados.
No one takes Gu Rongchong anywhere.
Ninguém leva Gu Rongchong a lado nenhum.
Until you fulfill your promise to me,
Até que cumpra a sua promessa para comigo,
I'll call off my forces.
Vou convocar as minhas forças.
I chose to partner with you back then.
Eu escolhi fazer parceria consigo naquela altura.
What a fool I was!
Que idiota que fui!
Scream! Why not scream?
Grite! Por que não gritar?
You love relying on men, huh?
Adora depender dos homens, certo?
Call Tongpei here
Ligue para o Tongpei aqui
and tell him you'll kill his father
e diga-lhe que matará o pai dele
and see if he will help you.
e veja se ele o vai ajudar.
How about this?
Que tal isto?
One last chance.
Uma última oportunidade.
Can't bring yourself to do it?
Não consegue fazer isso?
Drug Gu Tongpei
Medicamento para Tongpei
to make him unconscious.
para o deixar inconsciente.
Then exchange him for Gu Rongchong.
Depois troque-o por Gu Rongchong.
Otherwise,
De outro modo,
I'll expose everything.
Vou expor tudo.
Why should I ever trust you again?
Por que razão devo confiar em si novamente?
You have no choice.
Não tem escolha.
Fine.
Bom.
How could you hit her?
Como pôde bater-lhe?
Stop! Don't act on impulse!
Pare! Não aja por impulso!
Your father is recovering in the mansion.
O seu pai está a recuperar na mansão.
Don't rouse him.
Não o acorde.
One day,
Um dia,
you'll act exactly like me.
agirá exatamente como eu.
Don't!
Não!
Go.
Ir.
I'll do it myself.
Eu mesmo farei isso.
Why weren't you fighting back?
Por que razão não reagiu?
Are you afraid of him?
Tem medo dele?
I haven't finished what I set out to do yet.
Ainda não terminei o que tinha planeado fazer.
I can't afford
Eu não posso pagar
any unexpected complications.
quaisquer complicações inesperadas.
Once everything is over,
Quando tudo acabar,
I'll take you away
Eu vou levar-te embora
from here,
daqui,
far away from him.
longe dele.
Okay.
Ok.
We'll when all is settled.
Falaremos quando tudo estiver resolvido.
You won't deceive me,
Não me vai enganar,
will you?
poderia?
Beautiful women always lie.
As mulheres bonitas mentem sempre.
Scared?
Assustado?
Then I won't let you go.
Por isso não vou deixar você ir.
Oh, and tomorrow's my birthday.
Ah, e amanhã é o meu aniversário.
Tonight,
Esta noite,
let's slip out secretly to celebrate.
vamos sair secretamente para celebrar.
Deal?
Negócio?
Yes.
Sim.
See you at nightfall.
Vejo-te ao anoitecer.
Okay.
Ok.
Gu Tongpei,
Gu Tong Pei,
this birthday
este aniversário
shall mark our final parting.
marcará a nossa separação final.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪O amor é um abismo ao qual não se pode escapar♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Quanto mais duvido, mais temo♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Faíscas de ódio acendem-se no coração♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Quanto mais me esforço, mais rouca fica a minha voz♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Eu protejo-me repetidamente♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪Hesito em cada palavra e em cada momento♪
♪I feign, struggle♪
♪Eu finjo, luto♪
♪Flee, and break♪
♪Fuja e parta♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪O grilhão infinito da escuridão♪
♪Let the hatred go♪
♪Deixa o ódio ir♪
♪Don't dwell♪
♪Não se demore♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Só quando as flores murcham é que se formam cicatrizes♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Deixa que o amor e o ódio se espalhem com o vento♪
♪Let myself be free♪
♪Deixa-me ser livre♪